## Axe平台化

平台化指通过一个平台，来规范模块化APP的开发、构建、测试、接入、发布流程，优化跨小组、团队、部门的协作开发。 平台化 关注的问题是 ： 

* 代码管理的规范： 确定`git-flow`， 确定代码检视规则，确定代码提交权限 等等。
* 项目管理的规范： 确定项目时间， 明确测试与发布时间，约定需求接收模式，明确职责划分 等等 
* 协作开发的规范： 模块相关信息与接口API的展示，模块版本变更记录， 协作开发时处理模块间的依赖 等等。
* 版本管理的规范： APP的版本规则， 模块版本的规则， 版本如何发布，模块如何接入到APP中 等等。
* 持续集成的规范： 确定构建工具，搭建持续集成平台，管理模块和APP的打包  等等。
* 自动化测试：    确定自动化测试的工具与方式，完成自动化测试系统的搭建， 确保每个模块都进行自动化测试。

我们认为平台化涉及以上内容，而`axe-admin`是基于`Axe`框架设计出来的一套 平台化解决方案。以下的详细规范， 再具体实施时，可以根据公司情况进行增删。 我们这里列出来，最重要的是告诉大家，平台化最重要的是规范，有了规范，就有了平台，才能做到更大规模的协作开发。